Halo pak Sandhika, saya Gama dari Bandung.

Resolusi saya:
1. Konsisten untuk belajar coding dan programming minimal 2 jam sehari
2. Membuat todolist untuk membuat jadwal dan roadmap untuk mencapai tujuan menjadi web developer
3. Mulai melakukan habit positif setiap hari seperti membaca buku, olahraga, journaling untuk menaikkan value diri.
4. Ikuti tantangan / challenge di coding platform seperti LeetCode atau Hackerrank untuk mengasah logika pemrograman.
5. Membangun website personal portfolio dan pamerkan projek-projek yang sudah dibuat.
